關東地區這地區總共有3604家精選的旅行社/n這是關東地區地區第1家餐廳/n評論過3天前
新 :
交通便利，不論搭地鐵、百貨商圈、徒步到築地，都為便利的住宿首選。
購物的百貨商圈、藥妝店、三越百貨，需要購物的品牌幾乎都有。
環境舒適，適合情侶夫妻的輕旅行度假飯店。
2016年4月25日的評論
:
附近就是各大百貨公司及品牌專賣店,非常適合逛街,飯店對面就有一風堂很方便,
櫃檯人員客氣冷淡,一進門就聞到浴廁有怪味,有點噁心,
但房間本身乾淨舒適,適合愛逛街的旅客
2015年12月19日的評論
:
在這個酒店住了兩個晚上。雖然就我一個人，但我訂了雙床房。房間比我想象的要大，而且淋浴和浴缸是分開的。酒店緊鄰三越（Mitsukoshi）百貨，步行10分鐘可達築地（Tsukiji）魚市。還可以從附近的銀座東（Higashi-Ginza）站乘坐淺草（Asakusa）線直達羽田（Haneda）機場。
2015年12月4日的評論
:
這間酒店位置優越，周邊有大量餐館、商店、咖啡廳。走路就可以去水產市場。早餐超美味，員工樂於助人而且友好。我們的房間很小，但是對我們來說不是個問題。它很乾凈而且非常舒服。
2015年11月14日的評論
:
我本来想要一个更大点的酒店，但正如他们所说的大小并不重要。银座的位置非常好。距离地铁站步行只需要5分钟。离海鲜市场步行15分钟。所有主要的大型商场都能溜达着就到，比如香奈儿、路易斯威登、 古奇等等。酒店房间干净，可以泡澡，淋浴也很棒。每天都提供免费咖啡、水。整体环境不错，但是对于提供的服务来说稍微有点小贵。
2015年10月17日的評論
:
我们2人要了双人房，刚好可以放下3个大行李和一个手提箱。附近有餐馆，Ippudo就在边上。Ikinari Steak和酒店在同一条街上，提供一流的牛排，但是只能站着。附近还有全家便利店，很不错。星巴克距离酒店一个街区远。三越百货和松屋百货距离酒店2-3个街区。隔壁街上有药店。
2015年9月15日的評論
:
酒店的地理位置是最好的，就在银座商业区内，周围有很多餐厅。而且，穿过酒店就有一个家庭超市，走路不到一分钟哦！房间的尺寸在银座区来说还可以，而且非常干净舒适。下次还会再来的！
2015年9月14日的評論
:
这家现代酒店地处时尚的银座中心位置。前台的工作人员非常热情，但房间是典型的日式小房间。浴室很可爱，空调和空气净化器使用也很方便。拐角处是我们最喜欢的全家便利店，里面可以选购食物和饮料。酒店非常靠近银座地铁站，步行约10分钟可到最近的JR站，步行约15-20分钟则到东京车站。出发时，我们带着行李步行约8分钟到达成田特快巴士，用了7...


更多  


2015年7月22日的評論
:
2015年7月，就最近，我到這家酒店住了4晚。酒店附近的那片區域有很多餐廳，全家也正好在拐角附近，所以過了午夜去買零食也很方便。如果在你旅遊的時候下雨了，酒店會給你一把乾淨的白傘。說到房間，我是住在他們給我安排的最小的房間里，兒我覺得唯一的不足就是，因為我的行李是中等大小的，所以房間不夠地方放。不過之後我讓酒店給我換了一間大點的...


更多  


2015年7月22日的評論
:
當得知我們可以在早上十點左右登記入住，不用交額外費用的時候，我們真的很高興。我們的早班飛機是7月27日早上六點半左右到達。我的日本老闆在7月16號的時候就已經幫我們在這裏的三天兩夜買單了。我們只需要好好洗個澡，走出房間，在早上十一點左右參加重要會議就行了。
2015年7月4日的評論
:
在2014年的11月份和我的4個朋友一起住在這裏，然後我們發現這裏的位置超好的。這裏離銀座的主要街道只有不到5分鐘的步行距離，所以在這裏找飯店、商店還有地鐵站根本就不是問題。這裏的房間很現代化但是有點小。浴室，我覺得相對於房間的規模來說還是很大的。大廳非常的小。不管怎樣，我會向想要來東京玩的我的朋友和親人推薦這家酒店的。
2015年7月2日的評論
:
地理位置很好，走Higashi银座站步行一分钟就到，或是从银座站走过来10分钟。Mitsukoshi购物中心就在酒店后面。拐角处有一家全家超市，著名的一风堂拉面就在楼下。到筑地海鲜市场只需要走10分钟。附近各种商店都有。酒店附近很安静，里面很漂亮。工作人员非常友好。
2015年2月26日的評論
:
地理位置絕佳的飯店，離銀座各大百貨與有樂町只需5分鐘路程，房價算是經濟實惠。
房間比想像中的小，我們入住的是雙人房double但29吋行李箱是無法在走道完全攤平，浴室設備算是新穎，另外check-in的front desk服務人員態度很冷淡，我們在抵達之前在六本木訂了高級餐廳需要前ㄧ天再做電話確認，用英文向ㄧ個戴眼鏡的男服...


更多  


2015年2月25日的評論
:
這房間比起其它的東京旅館算是大的,我住的是雙人房有帶小朋友,空間還算充裕,交通方便從羽田機場做東急都盈淺草線可以直達東銀座站,出站一分鐘以內就到了,建議從歌舞技座出口出來,有電梯,房間很乾淨,浴室也很大很乾淨,蓮蓬頭是德製的ˊ,服務也很貼心,是去東京銀座居住的好選擇
2015年2月23日的評論
:
2月16日與全家人入住這一飯店, 準備2/18日到伊豆過年,
在2/17日早上Check Out時, 孩子(26與30歲) 想離開東京前 到雷門"廟"去走走, 就想先將行李寄放櫃檯,
櫃檯內有一瘦瘦約170cm戴著眼鏡的男性, 我們用英文與他溝通希望將行李寄放, 並於中午時返回取件,
但這先生剛開始時就愛理不理的, 我...


更多  


2015年1月17日的評論
:
無法正確指出新年當天有營業的餐廳。
櫃檯無法提供給小嬰兒進食的熱水或是給予協助，對有帶小孩的旅客不是非常方便。
但交通地點還是無可取代的好，且房間乾淨舒適。
2014年11月12日的評論
:
位於銀座apple store 正對面的巷子進去，走路到築地市場或是在銀座逛街都很方便。房間比一般商務旅館大一些，尤其是浴室，居然不是一體成形的塑膠版本！只可惜被知名部落客寫過之後就越來越不好訂，房價越來越高。
2014年9月25日的評論
:
這家位於銀座中心的飯店 就在松屋百貨旁邊，因此從羽田機場過去非常方便。
就在銀座最熱鬧的主要道路 因此購物或美食都有非常多美味的好選擇，去築地市場也很近歐，走路一下下就到了。
價格也不挺貴，對我而言，是銀座飯店的首選！
2014年9月7日的評論
:
七月到東京旅行，一共住了7晚，前三天單人房、後四天雙人房。
單人房和雙人房的價格差不多，所以空間大小差距不大，
一個人住很寬敞，兩個人就比較狹窄一點～
但在東京精華區域晚上還有浴缸可以泡澡，安撫逛一整天街的鐵腿，已經是無上的幸福。
交通非常方便！！從羽田機場進出一線直達東銀座，出口走幾步就到了。
去晴空塔、涉谷、新...


更多  


2014年9月2日的評論
:
銀座是個很繁華的地區,有很多購物中心和魚市場,為很多地方的餐廳提供大量的新鮮食材。我是來這裏出差的,真的很喜歡這種感覺,雖然身處於一個熱鬧的城市中,但待在我的房間里的時候是如此的寧靜。
酒店的設施都非常好,工作人員都彬彬有禮,工作得力。是的,有一些工作人員的英語還需要改進,但相信我,他們之中英語最糟糕的都比我的日語的糟糕程度低多...


更多  


==============================================================================================================================================--------------------------------------------------------------------------/n這是關東地區地區第2家餐廳/n2015年12月31日的評論
:
我们在从加拿大飞往日本后选择住在这家酒店。从羽田机场很快就能到达这家酒店。登记入住很直接了当。我们没有在餐厅用餐而是选择去马路对面的便利店买了些快餐。房间很舒适安静。提醒大家去酒店的短驳车不是和其他车停在一起，而是在航站楼的街对面。
2015年11月14日的評論
:
正常情况下，当我从日本飞回来时，我会住在品川站对面的品川王子酒店。这次我没能去那里，所以定了这家酒店。很高兴我这样做了，从车站到这里很方便，房间很棒，也有免费穿梭巴士，到羽田机场只要10分钟。另一个福利就是，对面有家很棒的拉面馆。一定还会订这家酒店的，周围交通很便利的酒店。
2015年10月20日的評論
:
对于要转机的人来说是个好住处，不过很可惜它不连接航站楼，所以没法直接从酒店走到机场，但是酒店有到机场的定点巴士。房间挺小的，不过功能齐全，对于为了要转机而度过一个干净、舒适夜晚的游客们来说已经足够了。
2015年10月5日的評論
:
位置於羽田機場附近，更有機場及飯店的免費巴士接送，讓住宿於飯店的旅客更方便，但櫃台如有中國語翻譯員的話那就更利於台灣人或中國人
2015年9月15日的評論
:
我们在这过了一夜，酒店靠近羽田机场。以日本标准来看，这个两人住的房间非常舒适。酒店和国内航站楼之间有免费班车往返。房间里有免费WiFi和大号床。额外付费的话可以吃自助式早餐。我们错过了班车，不过不用着急，可以坐出租车去，价格730日元，是起步价。我们带了很重的行李，司机帮我们放进（不是扔进）行李箱，到机场了还帮忙抬出来。所以我们...


更多  


2015年8月26日的評論
:
因為一架到東京的飛機晚點了，我就入住這家酒店了。這是一家非常可靠的酒店，運營高效，住得也很舒適。房間很小，隔音效果不錯。床很堅固，很舒適。把這所酒店作為中途停留地是非常不錯的選擇，物超所值。要記住的是，往返酒店與機場的巴士在中午12點40從機場出發。
2015年8月24日的評論
:
凌晨1：30到達的酒店，接送的班車已經停了，但是有很多出租車，而且酒店離機場很近。至於早餐，我們決定試一下另一個評論推薦的Swan Cafe。那個咖啡廳在街對面的圓形建築里（不在主道上），有不錯的麵包、點心、咖啡和茶。酒店離火車站很近，有很多拉麵店，還有一家中餐廳和一些小商店。房間很小，但對於我和丈夫來說足夠了。我們在日本住了很...


更多  


2015年8月16日的評論
:
羽田机场附近的一家三星级酒店。我们住的是一间18平米的双人标间，有在日本很多酒店都能看到的迷你型胶囊厕所／浴室。房间的布局有些古怪，双人床折叠放在房间的角落。房间很干净，隔音效果也很好。床铺和枕头结实且舒服。有空调、免费wifi，加湿器、裤子熨斗、水流速度不错的热水。员工很友好，讲英语，电视上也有英语新闻频道。有来回羽田机场的免...


更多  


2015年8月7日的評論
:
如果你要去羽田機場趕夜機，這裡是個不錯的選擇。外面樓下會有巴士停放的地方，它們的巴士從海關開過來接你。不到十分鐘后，你就可以登記入住房間，睡在床上了。房間小、乾淨而且設備齊全。我當時考慮過現有的迷你酒店但這家酒店遠勝它們。豐富的早餐和免費WiFi令這次的住宿更加完美。在高峰期期間，前往國內和國際終點站的巴士大概每二十分鐘一班。
2015年8月3日的評論
:
住在這裡是因為我的航班晚上到的，然後轉機航班是第二天中午。這是一個不錯的乾淨的酒店，房價合理。離羽田機場不遠，還有到機場的班車。要找到班車，去“團體巴士”標誌牌，等一輛有酒店標識的小巴士上去（不要跟這裏這麼多的不同班車混淆）。我住在一間向東/面向機場的房間，有着漂亮的風景。
2015年7月24日的評論
:
一家很不錯的乾淨而整潔的酒店。總體來說房間都偏小，但是非常乾淨，你所需要的任何設施都配備齊全。員工很友好，餐廳不算太糟——尤其是自助式早餐還是挺不錯的。
2015年7月5日的評論
:
我們在飛到東京羽田機場后住的這個酒店，堪稱完美。房間挺小，在亞洲挺正常。不過設施蠻好。首層有酒吧/餐廳。附近有個小咖啡館和餐廳，還有7-11及羅森便利店。火車站在步行距離內，周邊安靜。注意機場免費接駁大巴最後一班是11:20am。因為他們認為所有轉機乘客那會已經都辦完手續了。向前台詢問下，預訂大巴時間。強烈推薦。
2015年7月5日的評論
:
除了這邊沒什麼餐廳可以去吃飯，但酒店處於很便利的位置，靠近很多站點。我很驚訝附近居然有個超市。房間不像其他評論說的那樣，實際上很寬敞（一張床，單人）。酒店有免費去羽田機場的穿梭巴士真是幫了大忙！
2015年6月29日的評論
:
我们到达酒店已经是晚上11点左右,非常喜欢酒店的外观，很漂亮。酒店附近有7-11便利店、餐厅,离Anamori-Inari Keikyu线车站也很近。我们一行4人非常享受这次入住，订了2间房。因为房间比较小，适合2人入住。
2014年10月19日的評論
:
令人可怕的履行后,我們是午夜到機場的,那時已經沒有到Norita的公交車了,做出租車要250到300加元,我們決定在機場找一家酒店住一晚,機場的工作人員建議 我們在機場呆一晚,說沒有酒店,我們在網上找到了這家酒店,很感謝了,前台的服務員非常的樂於助熱,很快的幫我們安排了房間,房間小但是乾淨,床很舒適,水壓很好,有很多的熱水,有小...


更多  


2014年8月8日的評論
:
我入住這裏的唯一的原因就是要趕早班的飛機,酒店的位置靠近機場,有免費的班車到終點站,除了位置沒有別的原因,也就是說,酒店不錯,小,但是乾淨,現代化的西式房間,小餐廳,因此不用找別的了,服務員友好。
2014年6月27日的評論
:
錯過了最後的羽田到大山的汽車,在機場過夜,我只能睡這裏了。設施有免費班車來往於機場,只有5-10分鐘的路。房間很乾凈,舒服,平均日本大小,西方標準就太小了,空間利用的很好。街對面就是商店,旅店餐廳午夜還開着,我到了就能用。
2014年6月21日的評論
:
如果你需要趕成田機場的早班機的話,這是個不錯的選擇。
如果你是從東京(或者機場)過來的話,這裏到火車站只有3分鐘左右。
如果你想要吃東西,附近有很多便利店。
我們的房間很小、乾淨而且有點陳舊。但是運營得很好。
酒店有往返的班車——到國際航空站只有5分鐘的距離。因為這裡是日本,接駁車都會非常準時,戴白手套的司機也是極其的禮貌。前台...


更多  


2013年10月28日的評論
:
接駁巴士很有效率，晚到早離來回機場沒有麻煩，工作人員很有禮貌的和高效率，房間的配備很新，沒有什麼可抱怨的，除了房間的大小 - 無法打開行李 - 不是太大的問題，因為我們在那裡只是為了轉機臨時滯留。此外，床的雙人房大小適中（幾乎是queen size）
枕頭非常平坦，雖然很硬
我們得到頂樓的房間，（我們假期的第一和最後一天），...


更多  


2009年4月9日的評論
:
因為我第二天一大早就要去坐飛機，所以就選擇了這家免費接送的酒店。雖然有點貴，但前台員工服務很周到，我很喜歡。
坐京急電車去羽田機場時，一路上沒什麼障礙，但如果要從羽田坐電車去什麼地方，那必須上下樓梯。所以如果帶着行李，我推薦大家乘坐酒店的接送巴士。
2009年3月17日的評論
:
酒店的床很棒,睡得很舒服。因為省去了多餘的東西,奉行實用主義,所以保證了足夠的浴室、廁所的空間。
2009年3月14日的評論
:
這家酒店有到羽田機場接送的巴士，而且離京濱急行電車的穴守稻荷站走路大約3分鐘。如果一大早就要坐羽田的航班，或者晚上才抵達，這裏就很方便。
我們是兩個人入住的，分別住進了單人房。房間雖然很小，但東京都這樣吧。房間裝潢很時髦，而且雖然酒店級別不高，但床是席夢思的，我很高興。
2009年2月2日的評論
:
因為酒店有到羽田機場的接送巴士，所以即使離機場有點距離，但也可以說是與機場直接連通的。
對不習慣電車的人來說，京急電車坐起來有點麻煩，所以我建議東京以外的各地遊客和外國遊客乘坐酒店的接送巴士，很方便。
但是，因為附近除了拉麵店和小酒館之外就什麼都沒了，最好先在機場買點吃的，再坐巴士過來。
2009年1月28日的評論
:
我這次是第一次入住這家酒店。以前就一直想住住看，而這次剛好趕上了優惠活動，而且還有空房，就毫不猶豫地預訂了。
這裏離京急穴守稻荷站走路只要3分鐘，非常近，而且羽田機場和酒店間還有免費的接送巴士，交通非常方便。
房間裏面有空氣清新器。前台員工幹活很利索，我很有好感。以後如果有空房，那我還會再住這裏。
2009年1月23日的評論
:
我們在這家酒店住的房間,是禁煙的,裏面是小雙人床(以前叫做半雙人床),長2米,寬1米4,2個人840元。房間很寬敞,有16平方米,裏面還有空氣清新機。
那天一大早我們就要去羽田,我們乘坐酒店的免費巴士去,非常舒適。
酒店大廳有一個地方可以免費上網,方便查資料。
2009年1月21日的評論
:
因為第二天要去羽田機場就住在這裏。附近有便利店,房間很舒適氣氛不錯。
2009年1月18日的評論
:
因為我一大早要坐飛機回家，而這家酒店有到機場的接送巴士，所以我就住這裏了。
房間鑰匙是房卡式的，所以去附近的便利店買東西時也很安心。
2009年1月12日的評論
:
從羽田機場開車到酒店只需要10分鐘。酒店提供往返於機場和酒店之間的免費班車。這裏房間和大多數的日本房間一樣,不是很寬敞,但是非常舒服,並且房間里配備了旅客所需的一切。前台及供應早餐的服務人員非常地樂於幫忙。
2008年12月29日的評論
:
因為我一大早要坐羽田的飛機，所以前一天晚上就住在這裏了。
房間不大，但裝修是以黑色為基調的，很沉穩，真不錯。
酒店有前往羽田機場的接送巴士，我第二天就坐那個走，很輕鬆。
不過，房費要700左右，有點貴吧？
2008年12月26日的評論
:
我晚上抵達羽田機場時，住在這裏。
因為錯過了接送巴士的末班車，所以我是坐出租車過來的，花了不少錢。
這裏離車站也很近，乾淨、漂亮，住得安心。
2008年10月29日的評論
:
因為是航空公司旗下的酒店，所以無論是前台員工還是接送巴士的司機，服務態度都很好。
雖然離羽田機場有一段距離，但酒店有免費的接送巴士，而且離機場快軌的天空橋站和京急電車的穴守稻荷站都很近，我覺得沒有什麼不方便的地方。
即使要去市中心遊玩，也可以住在這裏。
如果是JAL會員，有時候還能增加JAL的里程，我覺得挺不錯的。
2008年10月29日的評論
:
我是第二次住這家酒店。因為第二天早上要從羽田機場出發去旅遊，所以前一天晚上就住在這裏了。
（上回是因為航班到機場時很晚了，就住在這裏）
這裏走路去京急的車站不到10分鐘，交通方便。
從車站過來的一路上也有便利店，可以買點東西。
附近還有營業到很晚的餐館，我上次在一家拉麵店吃了晚飯。
因為酒店開業不久，所以非常漂亮。
...


更多  


2008年10月22日的評論
:
我從海外旅行回來，第二天一大早要在羽田機場轉機，所以就在網上搜索離機場又近，價格又合理的酒店，結果發現這裏一晚上才600塊錢，就預訂了。
這家酒店開業不久，雖然大堂和房間都有點小，但挺舒適，考慮到價錢和住宿原因，我覺得挺足夠了。在東京都內要找一個600塊錢就能住的條件還不錯的地方很不容易，我覺得這裏挺好了。
早餐大約70塊，...


更多  


2008年10月19日的評論
:
自助早餐很值,非常喜歡。
2008年10月19日的評論
:
我在這家很時尚的酒店住了兩次,這裡有投幣式洗衣機,即使是長住也很方便。酒店在京浜急行線“穴守稲荷站”的附近,車站附近有Lawson便利店,郵局,拉麵店,快餐店等,非常便利。酒店的1樓有免費上網的地方,能滿足基本需要。齊備商務機能,適合長期出差的人。酒店還有往返機場的免費巴士,非常便利。酒店的價格也不貴,我很喜歡。
==============================================================================================================================================--------------------------------------------------------------------------/n關東地區的區域所有餐廳評論結束/n